Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Il y a neuf ans]
[Laboratoire de l'Université Ivy Bay]
Professeur Jiang.
Je sais que tu es là-dedans.
Si vous êtes occupé,
Je t'attendrai dehors.
Mo Yuanzhi.
Je te l'ai dit d'innombrables fois.
Vos diplômes de licence et de master
ne correspondent pas à mon programme de doctorat.
Pourquoi ne poursuis-tu pas ?
recherche biologique fondamentale ?
Pourquoi tu continues à me harceler ?
Parce que dans
l'ensemble du domaine de
la recherche sur les médicaments à base de gènes,
il n'y a pas de meilleur superviseur que toi.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance.
Merci.
Dites-moi,
Pourquoi veux-tu faire de la recherche génétique ?
Parce que la recherche génétique
peut changer le monde.
Tu mens.
Jeune homme.
Si vous avez
un membre de votre famille que vous souhaitez sauver,
alors laisse-moi te dire,
J'ai vu beaucoup d'étudiants
tout comme toi.
Je peux seulement vous dire :
c'est trop tard.
Ce chemin,
même si vous le parcourez pendant plus d'une décennie,
Cela pourrait ne jamais mener à la lumière.
Retourner.
Professeur Jiang !
Combien de fois t'ai-je dit–
Professeur Jiang,
J'ai passé beaucoup de temps à écrire ceci.
S'il vous plaît, jetez-y un œil quand vous aurez le temps.
Merci.
Professeur Jiang, je reviendrai demain.
[Futur plan de recherche génétique]
[Mo Yuanzhi]
Entrez.
Arrête de jouer avec ça.
C'est une question de température.
Vous pouvez postuler
dès maintenant pour être mon doctorant.
Au Guatemala, en Amérique du Sud,
il y a un oiseau
appelé la Huppe fasciée.
Il émet un bip toutes les 30 minutes.
L'intervalle est précis à la seconde près.
C'est pourquoi les gens l'appellent l'horloge à oiseaux.
Dans les forêts denses d’Afrique,
il y a un insecte qui donne l'heure.
Il change de couleur une fois par heure.
Les locaux l'appellent l'horloge à insectes.
L'arbre à grandes feuilles d'Afrique du Sud
retourne ses feuilles
une fois toutes les deux heures.
Les arbres enregistrent le temps
grâce aux anneaux présents dans leurs racines.
On les appelle cernes annuels.
Les carapaces de tortues enregistrent le cycle des saisons.
On les appelle des anneaux saisonniers.
Sculpté à l'intérieur du nautile
sont des anneaux mensuels.
Les paléontologues ont découvert que
le carbonate de calcium
sécrété quotidiennement par les polypes coralliens
forme un minuscule anneau quotidien.
Ces anneaux quotidiens s'accumulent en
une ceinture de croissance nettement différente
des autres années.
En fonction du nombre de sonneries quotidiennes
dans ces ceintures de croissance,
nous pouvons déterminer
Combien de jours y avait-il dans une année ?
Et le nombre d'anneaux quotidiens dans un corail
est exactement
365.
Ce n'est pas juste.
Au cours des dernières années,
J'ai trouvé de nombreux exemples étranges.
De nombreux coraux ont des anneaux quotidiens
dont le nombre dépasse 400
pour chaque année.
Pourquoi donc?
[MOBIUS]
[Épisode 8]
[12 décembre 2024, après-midi]
[Journée 3 de la boucle]
Tu es différent des autres policiers que j'ai rencontré.
Je t'en supplie !
Ne bouge pas !
Attendez encore un peu.
Qu'est-ce que tu regardes ?
En attendant le moment.
En attendant minuit.
Comment as-tu su qu'il était minuit ?
Qui te l'a dit ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit exactement ?
A-t-il dit après minuit ?
tout irait bien ?
Ou a-t-il dit qu'après minuit
nous entrerions dans la boucle ?
N'êtes-vous pas curieux ?
Comment était-il au courant de ces moments précis ?
pourquoi a-t-il la capacité de
prédire l'avenir ?
Je sais exactement...
Je sais exactement ce que vous avez tous fait.
Je sais aussi exactement
comment vous avez commis le crime.
Parce que lui et moi sommes
le même genre de personnes.
Toi et lui
sont du même genre.
Qui est-il ?
Pourquoi?
Pourquoi tant de choses se produisent-elles aujourd’hui ?
Fang Lu,
allons-y.
Arrête de chercher.
Excusez-moi.
C'était ma première fois...
Je voulais sauver cette fille.
Mais je pensais que ce couteau
Je ne pouvais pas tuer quelqu'un.
J'ai l'impression que
J'ai tué quelqu'un.
Ce n'est pas ta faute.
Ce n'est vraiment pas le cas.
Fang Lu.
Vous venez de faire
ce qu’un policier est censé faire.
Tout le monde!
Retournez et prenez les relevés.
Allons-y. Retour au travail.
Monsieur Mo.
Qui est Jiang Yuwen ?
[12 décembre 2024, nuit]
[Le 3ème Jour de Boucle]
Dans chaque jour de boucle,
s'il n'y a plus de percepteurs de boucle temporelle
[Force de police CM]
pour changer le comportement des autres,
alors cette journée reprendra
son cours normal.
C'est-à-dire, revenir à son état d'origine.
Mais ce jour qui a été
en constante évolution depuis l’aube–
peut-il encore revenir à son état d'origine ?
Ding Qi.
Le patron te cherche.
Il est dans ton bureau.
D'accord.
Chef.
Je suis désolé.
Ce qui s'est passé?
Ce livreur Fu Jun,
tu as fait surveiller Gu Song
est mort.
Notre entreprise parle toujours de
réduction des coûts et efficacité.
J'ai mes propres difficultés.
En plus,
était-ce vraiment nécessaire
pour que tu écrives à M. Mo à ce sujet ?
Pourquoi a-t-elle dit que j'avais écrit une lettre ?
Qui a écrit la lettre ?
Oh non!
Dépêchez-vous!
Êtes-vous d'accord?
Es-tu blessé ?
C'est mauvais.
Que devrions-nous faire ?
Pourquoi restes-tu là ?
Appelez une ambulance!
Ambulance!
Nous avons vérifié les images de surveillance.
Nous pouvons fondamentalement exclure l’homicide.
La police de la circulation
a terminé son enquête.
Le nom de sa femme est Sun Hong.
Elle est enceinte.
J'ai compris.
Continuez votre travail.
Pourquoi?
Pourquoi Fu Jun doit-il mourir ?
C'était juste une personne ordinaire.
Il a seulement montré un comportement colérique
dans la première boucle.
Pourquoi plus j'essaie de l'aider,
plus son destin est grand
se dirige vers les extrêmes dans la boucle ?
Tu me cherches ?
Que veut-il dire par le même genre ?
C'est vraiment épuisant.
Il y avait des bombes fumigènes
et les situations de prise d'otages aujourd'hui.
Je n'ai même pas encore mangé.
Tu étais à l'intérieur.
Vous saviez ce qu’ils préparaient.
Comment le saviez-vous ?
Je ne sais pas.
Je demandais juste.
Tu ne sais pas ?
Je ne sais pas.
Alors pourquoi attendre minuit ?
Minuit?
Minuit est encore loin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Alors que signifie la boucle ?
Que signifie la boucle ?
Je t'ai déjà dit que j'avais un pouvoir spécial,
et tu as dit que je disais des bêtises.
Alors cette fois je l'ai dit,
et il le croyait.
Cette astuce n'a-t-elle pas révélé
que quelqu'un est derrière tout ça ?
Je ne sais pas si quelqu'un est derrière tout ça ?
Bien,
Si je savais que
tu savais que quelqu'un était derrière ça,
Je n'aurais pas demandé comme ça.
Absurdité.
C'est difficile d'expliquer cela maintenant.
Parlons-en demain.
Demain?
J'ai l'impression d'avoir entendu ça
plusieurs fois de ta part auparavant.
Impossible.
Je n'ai certainement jamais dit ça.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Réfléchissez-y bien.
Je n'ai même pas mangé,
et j'ai encore des interrogatoires à faire.
Quel genre de questions pose-t-il ?
Il n'a jamais dit ça ?
Chef.
Duan Zheng vient de me le dire
de ne pas te donner
plus d'informations sur Ye Kun.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas non plus.
Continuez simplement à enquêter pour l’instant.
Comment ça s'est passé ?
J'ai terminé l'interrogatoire.
Les yeux de ce professeur
ne ressemblent pas à ceux d'un tueur.
Ses mouvements
sont anormaux.
C'est probablement un signe d'épilepsie.
Il ne veut tuer personne.
Mais en tant que policiers,
nous devons agir.
Nous ne pouvons pas jouer avec la vie des otages.
J'ai une question pour toi.
Ce n'est pas un interrogatoire.
Vous êtes également diplômé du
département de biologie d'Ivy Bay.
Savez-vous
sur la relation
entre Jiang Yuwen et Mo Yuanzhi ?
J'ai entendu des rumeurs.
Avant la disparition de Jiang Yuwen,
il s'était établi
dans le domaine de la biologie génétique.
J'ai lu plusieurs de ses articles.
Leurs points de vue et leurs méthodes
avait quelques différences.
J'ai aussi entendu ça
dans les milieux universitaires,
l'explication de sa disparition
c'était un suicide.
Ils n’ont tout simplement pas pu retrouver son corps.
Et qu'il a lui-même mis le feu au laboratoire
avec le but
de détruire ses données expérimentales.
Bien...
J'ai une autre question.
C'est,
Pourquoi as-tu assisté
au mariage de Zhao ?
L’entreprise a exigé que
tous les dirigeants soient présents.
En tant qu'assistant en chef,
Je suis considéré comme un demi-cadre.
Mais avec tout ce qui s'est passé aujourd'hui,
je suppose
Je n'aurai plus besoin d'y aller.
Enfin,
Regardez à nouveau attentivement cette personne.
Le connaissez-vous ?
La personne que vous avez arrêtée aujourd’hui ?
Je ne le connais pas.
Mais j'ai l'impression de l'avoir
déjà vu quelque part.
Où?
Mais peut-être que non.
C'est bon.
Vous n'avez pas répondu à la question
Je t'ai demandé plus tôt.
Quelle question ?
Ce matin,
Autoroute 1–
comment le saviez-vous à l'avance
qu'il y aurait un accident ?
Je ne savais pas.
Tu ne le savais pas ?
Si vous ne le saviez pas, pourquoi étiez-vous si pressé ?
à propos de me faire changer d'itinéraire ?
Demandez au chauffeur de modifier l'itinéraire
et quittez l'autoroute tôt
à la sortie M16.
Conducteur, sortez de l'autoroute au
prochain carrefour.
Mais emprunter cette route
ajoutera une distance supplémentaire considérable.
Rediriger immédiatement !
Parce que je...
J'ai vérifié
les nouvelles de ce matin,
et j'ai regardé les conditions de circulation,
donc...
Eh bien, j'ai un collègue de la police de la circulation
qui m'a dit
il y a eu un accident plus loin.
Alors j'en ai déduit,
si vous preniez cette route, vous pourriez
être en danger.
C'est juste
un reflet de mes compétences professionnelles.
Tu es tellement occupé,
pourquoi prêteriez-vous attention
aux conditions de circulation ?
B-Parce que...
tu étais sur la route.
Comment as-tu su que j'étais sur la route ?
Pardon, pourriez-vous répéter cela ?
D'accord.
Très bien, j'arrive tout de suite.
Un instant.
D'accord.
J'ai compris.
Officier Ding,
Puis-je partir maintenant ?
Ce que You Yuxiang a dit n'est pas vrai.
Vous pouvez enquêter là-dessus.
Nous allons certainement enquêter sur
ce qui doit être étudié,
mais j'aimerais quand même entendre
votre version de l'histoire.
Toi Yuxiang,
pour rouvrir le dossier de Jiang Yuwen,
j'ai fait quelque chose comme ça.
Pourquoi...
Pourquoi est-il convaincu
que c'est toi
qui as tué Jiang Yuwen ?
Pourquoi il pense cela
c'est quelque chose que tu devrais lui demander,
pas moi.
Parce que j'aimerais savoir pourquoi aussi.
En plus,
L’état mental du professeur You Yuxiang
n’a jamais été stable.
C'est quelque chose que tout le monde
à l'Université d'Ivy Bay le sait.
Es-tu sûr
vous ne devriez pas d'abord enquêter sur
son bien-être mental
avant de décider
de croire ou non ce qu’il dit ?
Nous allons certainement enquêter sur
ce qui doit être étudié.
Monsieur Mo,
c'est toujours nécessaire
pour que tu nous dises
à propos de votre relation avec Jiang Yuwen.
S'il te plaît.
Jiang Yuwen
était mon directeur de thèse.
Il était aussi
autrefois mon idole.
En dernière année de doctorat,
il me traitait essentiellement
en tant que partenaire,
je ne suis plus seulement un étudiant.
J'en ai été très reconnaissant.
Mais je continue
ne pouvait pas comprendre
sa personnalité excentrique.
Merci, professeur Jiang.
Aux yeux de tous,
Jiang Yuwen est un homme étrange.
Donc,
lorsque j'ai choisi mon directeur de thèse,
tout le monde autour de moi
était contre mon choix de le choisir.
Mais je m'en fichais.
Dans le domaine scientifique,
Toute personne qui réussit
est plus ou moins un peu excentrique.
Je l'admirais.
Je voulais apprendre de lui.
Je voulais devenir aussi excellent que lui.
Je ne m'attendais tout simplement pas à
Notre relation se déroulerait ainsi.
Professeur Jiang,
J'ai contacté une revue académique.
Ils ont dit que le projet avait passé avec succès l'examen des experts.
Il est maintenant dans la phase de révision finale du rédacteur en chef .
Ils pensent
les résultats de la recherche sont à la pointe de la technologie
et précieux.
J'espère
tu peux le publier avec moi.
[Auteur : Mo Yuanzhi]
[Superviseur : Jiang Yuwen]
Tu peux partir.
J'ai compris.
Professeur Jiang.
Professeur Jiang, pourquoi ?
Tu es très intelligent,
mais cela a causé ta perte.
Tu sais,
il n'y a pas de raccourcis en science.
Vous êtes trop concentré
sur vos soi-disant raccourcis.
Tôt ou tard,
tu vas trébucher sur ce raccourci.
À ce moment-là,
J'étais absolument certain
mon idole était jalouse de moi.
Qi.
Si un jour
quelqu'un que vous admirez
devient jaloux de vous,
cela ne peut que signifier
tu as vraiment réussi.
Plus tard,
j'ai demandé à ce que mon superviseur soit changé,
mais l'incident s'est produit
avant que je reçoive une réponse.
Même la police n'a pas pu le trouver
Le corps de Jiang Yuwen.
Il a tout simplement disparu dans les airs.
Je n'en dirai pas plus sur le reste.
Vous pouvez enquêter vous-même.
De toute façon,
il semble que quoi que je dise,
Tu ne me crois pas vraiment.
Regarder.
À l'Université Ivy Bay,
J'ai seulement assisté
à quelques cours du professeur You Yuxiang.
Nous n'étions même pas proches.
Nous n’avons eu aucun conflit,
ni aucun intérêt mutuel.
En plus,
le jour de l'incident de Jiang Yuwen,
qu'il s'agisse de la chronologie,
des témoignages de témoins
ou les images de surveillance,
tout est là-bas.
Je ne suis jamais entré dans ce laboratoire.
Ce professeur You Yuxiang
continue de porter ces accusations sans fondement.
Pourquoi?
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Aussi,
Vous, Yuxiang, avez affirmé
J'ai tué Jiang Yuwen,
droite?
Où est le corps de Jiang Yuwen ?
Nous devons
d’abord prouver que Jiang Yuwen est mort.
Qi.
J'ai perdu trop de temps aujourd'hui.
Puis-je partir maintenant ?
Je vais demander à quelqu'un de t'accompagner.
Plus tard,
la police et les pompiers sont arrivés.
[Université Ivy Bay]
[Bureau du doyen du département de biologie]
Ils pensaient que l’incendie était un accident.
Ce sont les étudiants qui ont le plus souffert.
Toutes leurs données expérimentales ont été perdues.
De nombreuses études ont dû être relancées.
Étaient-ce des étudiants
y compris Mo Yuanzhi ?
Bien sûr.
Mais il était vraiment intelligent.
Il vient de changer de sujet de recherche
et j'ai obtenu mon diplôme en douceur.
C'était plutôt réussi aussi.
Il est devenu plus tard la base
de Moma Biotechnology.
Alors Jiang Yuwen
juste disparu comme ça ?
Plus tard, des rumeurs circulaient selon lesquelles il
il a sauté dans une rivière et s'est suicidé.
Nous ne l'avons découvert que plus tard
qu'il souffrait de dépression.
Quoi...
Que faisait le professeur You aujourd'hui ?
Il n'est pas comme ça d'habitude.
Comment a-t-il pu tuer en public ?
une étudiante en plus.
Notre réputation est ruinée.
La réputation
de l'Université d'Ivy Bay
a été détruit par lui.
Ne t'inquiète pas trop.
À ce moment-là,
as-tu encore des documents
à propos de l'incendie du laboratoire ?
Nous avons tout remis à la police.
Mais j'ai des photocopies.
Tu les veux ?
Laisse-moi jeter un oeil.
[Destinataire : Huang Yuan]
L'affaire du patron ?
[Le mariage de Zhao ce soir
est annulé.]
La disparition de Jiang Yuwen il y a 8 ans
Ce n’était pas seulement un cas de disparition.
C'était un meurtre !
Le meurtrier était...
Mo Yuanzhi !
Pourquoi il pense cela
c'est quelque chose que tu devrais lui demander,
pas moi.
Parce que moi aussi je veux savoir pourquoi.
Officier Ding,
Je n'entrerai pas.
Allez jusqu'au bout
du couloir et tournez à droite,
et vous y trouverez le Dr An.
Les étrangers ne sont pas admis ici.
Allons-y.
Nous parlerons dehors.
Peishan.
Aidez-moi à vérifier
les images de surveillance
du département R&D du Moma.
S'il y a un problème,
Je prendrai mes responsabilités.
Mais quiconque enquête,
s'avère toujours suspect.
Comme c'est étrange.
Peu importe.
Je vais juste vérifier ce qu'il demande.
Entrez.
Tu te sens mieux ?
Beaucoup mieux.
Nous venons de faire une percée.
Il y avait une fille dans le hall
qui s'est blessé en partant.
Elle prétendait être une étudiante d'Ivy Bay,
mais nous avons découvert plus tard qu'elle ne l'était pas.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
Ouvrez le sac.
Ouvre-le !
Nous avons trouvé du matériel photographique caché
dans son sac.
C'est ce qu'elle a filmé en secret.
Et c'est son téléphone.
[Un meurtre a eu lieu à l'université d'Ivy Bay
cet après-midi. Ça va ?]
[Huang Yuan]
Bonjour, patron.
Peishan,
Comment se passe votre coopération avec eux ?
Ça va bien.
Ding Qi a-t-il montré un comportement inhabituel ?
Non.
Je n'ai pas remarqué
quelque chose d'inhabituel
à propos de Ding Qi.
Comment va-t-il ?
Il travaille très dur.
Gardez un œil sur lui.
S'il agit bizarrement,
dis-le moi immédiatement.
D'accord.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes messages ?
[Bureau des enquêtes criminelles]
Officier Ding.
De quoi me soupçonnez-vous exactement ?
Je soupçonne que tu veux tuer Mo Yuanzhi.
Je viens d'embaucher quelqu'un pour prendre quelques photos.
Comment cela fait-il de moi un meurtrier ?
Qu'en est-il de Han Song et Tang Shaorong ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Votre détective privé a dit
vous avez utilisé les mêmes méthodes
pour les surveiller tous les deux.
Pourquoi?
Ils sont tous les deux morts dans des accidents.
Votre service de police a clos les dossiers.
Ce que je demande c'est
pourquoi les surveillais-tu ?
J'avoue,
Je les ai surveillés.
Au cours des dernières années,
ils ont travaillé avec Mo Yuanzhi
pour grignoter les parts de ma famille.
Ces trois personnes
porter le masque d'un scientifique,
et pourtant, ce sont tous des hommes d’affaires impitoyables.
Bien sûr, qu'ont-ils fait exactement ?
ce n'est pas mon problème,
mais s'ils nuisent
aux intérêts de la famille Yu,
c'est inacceptable.
Alors qu'as-tu découvert ?
J'ai découvert qu'ils
ne s'entendaient pas tous les trois.
Vous ne vous entendez pas ?
Mais c'est vraiment bien.
Pour tenir compagnie
fondamentalement juste,
vous avez besoin de freins et contrepoids.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'en un mois,
ils seraient tous les deux morts.
Alors qu'en penses-tu ?
à propos de leur mort ?
Avec l'équilibre perdu,
Tu ne soupçonnes pas Mo Yuanzhi ?
Bien sûr que oui.
Les matins où
Han Song et Tang Shaorong sont morts,
Mo Yuanzhi
fait des choses étranges.
Ce matin,
il a refait la même chose.
Alors j'ai décidé de le suivre.
Mais je ne m'attendais pas à
qu'il est allé au Moma.
Je ne sais pas ce qu'il faisait.
quand il s'est faufilé dehors toutes ces nuits-là.
Était-il à un rendez-vous avec An Lan ?
Je ne suis pas sûr.
Alors, officier Ding,
si vous trouvez quelque chose,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Vous pensez que je veux tuer Mo Yuanzhi ?
Oui.
Je veux le tuer.
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
Chaque couple marié dans ce monde
a d'innombrables moments
quand ils veulent s'entretuer.